Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Das Dienstmädchen=
=Folge 9=
Das Damenbankett ist genauso langweilig
wie in den Vorjahren.
Warum hast du dich beschränkt
Lady Ye in ihre Gemächer?
Wenn das Bankett zu weit geht,
Wirst du es beenden?
Lady Yes Pläne
die Zahl der Lotuswurzeln
in diesem Teich überschreiten.
Wenn Sie Konflikte vermeiden möchten
mit der Kaiserinwitwe und dem Herzog,
es ist am besten, ihr nicht die Macht zu überlassen.
(Meine Dame,)
(Ich werde einen Drachen als unser Signal verwenden.)
(Wenn ein cyanfarbener Drachen aufsteigt,)
(alles geht gut.)
(Wenn es karmesinrot ist,)
(Die Situation hat sich geändert.)
(Shen Yuanjin,)
(Das wahre Drama beginnt gleich.)
Gut.
Eure Hoheit.
Wir haben uns ewig nicht gesehen.
In der Tat.
Du warst noch schöner.
Danke schön.
Das Design Ihres Kleides heute
ist wirklich atemberaubend.
Gar nicht.
Du hast das Pulver wieder genommen?
An so einem schönen Tag,
Yuanjin,
freust du dich nicht für mich?
Jifu sieht heute strahlend aus.
Wirklich unvergleichliche Anmut und ...
Und Schönheit.
Die Kaiserinwitwe
hat Ihre Hochzeit arrangiert.
Dies zeigt ihre tiefe Besorgnis
für Ihre Angelegenheiten.
Dein bescheidener Malervater
wurde
von der Kaiserinwitwe selbst hingerichtet.
Sie sagen, der zukünftige Bräutigam
sei unvergleichlich reich
und kommt aus Jiangnan.
Eine uneheliche Tochter, die
mit einem Kaufmann verheiratet ist.
Der Palast und der Adel
machen Kasse.
Das ist nicht die Verheiratung einer Tochter.
Es ist ihr Ausverkauf.
Sie ist nur eine uneheliche Tochter.
Wie kann sie überhaupt weiterleben?
Es geschieht ihr recht, verstoßen zu werden.
Wenn ich sie wäre,
Ich würde meine Gemächer nie verlassen.
Genau.
Wie beschämend.
Was für eine Schande.
Sie haben wirklich Glück.
Sie werden im Luxus leben.
Den Mund halten!
Ihr alle!
Jifu,
reiß dich zusammen.
(Sie sind das Gespött
der Hauptstadt.)
(Sie haben sie völlig beschämt.)
(Du verdienst es, verlassen zu werden.)
(Du solltest nicht existieren.)
Ja.
Ich schäme mich.
Ich habe Sie zutiefst beschämt.
Lin Jifu!
Na und?
Ich bin eine Prinzessin.
Meine Mutter ist die Kaiserinwitwe.
Mein Bruder
ist der Kaiser.
Warum so tun, als wäre man schockiert?
Wussten Sie das nicht schon lange?
Ihr alle heuchelt Respekt,
und doch verachten sie mich insgeheim!
Halte meinen Status für unaussprechlich.
Betrachten Sie meine bloße Existenz
als eine Peinlichkeit.
Sie hat einen hysterischen Anfall.
Bring sie weg. Beeil dich!
Lass mich los!
Du bist nicht besser als ich.
Meine Dame,
Ihr Mann, Herr Premierminister,
hält eine Herrin draußen.
Diese Frau
ist der Cousin
der Frau des Finanzministers.
Qing-Mädchen,
Sie haben Gelder unterschlagen.
Die Schatzkammer des Marquis von Pingyang
wurde geleert, richtig?
Ihre Schwiegermutter bleibt ahnungslos.
Du...
Ling-Mädchen,
im gesamten
Herrenhaus des Marquis von Wuyang,
nur die steinernen Löwen vor seinen Toren
sind noch immer unbefleckt, oder?
Drei Jahre im kalten Bett.
Ihr Schwiegervater hat Ihnen
viel Liebe geschenkt ...
Beeil dich.
Bringt sie weg!
Lass mich gehen.
Gehen!
Lass mich los.
Wie amüsant.
Lass mich los!
Lin Jifu!
Sind Sie erst zufrieden,
wenn alle ruiniert sind?
Shen Yuanjin,
wie könnte ich dich jemals vergessen?
Du hast in deiner Jugend so viele schmutzige Taten begangen .
Sie dachten, Sie könnten sie
vor Himmel und Erde verbergen.
In deiner Hochzeitsnacht,
welchen schlauen Trick haben Sie angewandt?
Du hast Shen Yuqing getötet!
Und Qin Xiaoniang getötet!
Du bist eine giftige Viper!
Pei Ji findet dich abstoßend.
Er wird dich nicht einmal berühren.
Genug!
Den Mund halten!
Zhao...
Zhao ist Shen Yuqings Sohn.
Wird seine Haut
perfekt zum Malen sein
wie das von Shen Yuqing?
Zhao...
Ich werde Zhao
mein neues Gemälde.
Zhao.
Den Mund halten!
Du Verrückte!
Halt den Mund!
Du Verrückter!
Den Mund halten!
Changyi.
Beeil dich. Hol meine Mutter.
Beeil dich!
Eure Hoheit.
Die Prinzessin
hat Lady Jifu versehentlich getötet.
Versiegeln Sie alle Informationen.
Lassen Sie kein Wort durchsickern.
Verstanden.
Obwohl nicht am Teich,
Sie rührt das gesamte Wasser des Pools um.
Ich muss zugeben,
Die Methoden von Lady Ye stellen meine in den Schatten.
Eure Hoheit,
mit allem Respekt,
Lady Ye kann nicht bleiben.
Wie scharf das Schwert auch sein mag,
Ummantelung genügt.
Warum seine Klinge zerbrechen?
Sie wagt es, sich so zu verhalten,
wohl wissend, dass Sie sie beschützen würden.
Im Herzogspalast werden
als Konkubinen geborene Mädchen misshandelt.
Wenn sie wirklich Shen Yuqing ist,
sie kommt für die Prinzessin
und die Zerstörung des Herzogshauses.
Du führst sie wie ein Schwert.
Du weißt nicht,
dass du die Klinge in ihrer Hand bist.
Zögern Sie jetzt,
und später im Chaos zu leiden.
Eure Hoheit,
Ich habe dringende Neuigkeiten.
Lin Jifu
wurde von mir getötet.
♪Ich habe mich einmal tief verliebt♪
♪Gefangen in einem Drama aus Liebe und Hass♪
♪Gefangen in selbstgebauten Käfigen♪
♪An wen kann ich meine Fragen richten?♪
♪Heile meine Wunden aus vergangenen Träumen♪
♪Das Schicksal hat mir Freude und Schmerz beschert♪
♪Hat mir einen Kuss voller Liebe und Hass hinterlassen♪
♪Wer wird meine tiefen Träume enträtseln♪
♪Wer wird mich
aus diesem einsamen Ort retten♪
♪Wer wird mir meine einsame Gnade zurückgeben♪
♪Ich traue mich nicht, die Verliebten zu fragen♪
♪Wenn das Mondlicht dichter wird♪
♪Worauf ich warte♪
♪Welche herzlose Seele♪
♪Die Liebe vergeht, der Hass bleibt♪
♪Ich bin zu früh aus vergangenen Bindungen erwacht♪
♪Den Verlorenen in alten Träumen vergessen♪
♪Nicht länger auf entfremdete Seelen warten♪
♪Erinnerungen fließen in der tiefen Nacht♪
♪Einsame Seelen erleuchten♪
♪Werde ein gewöhnlicher Sterblicher♪
♪Der nächste Frühling wird die Türen des Herzens öffnen♪
♪Ich suche keinen bestimmten Geliebten♪
♪Zärtlichkeiten anmutig annehmen♪